- Minuta de la reunión del dia 14/02/2025

Se llego a la conclusión que se hará una exportación de reporte con los datos solicitados 
cliente | Documento | NumDocumento | ImporteDocumento | FormaPago | Monto1 | Articulo | Cantidad | Precio | CentroCosto

el reporte tendrá la opción de entregarse de 2 formas diferentes, reporte global y reporte detallado
el detallado tendrá la opción de seleccionar el cliente y poder exportarlo por cliente, será detallado
por unidad, traerá la sumatoria de cada unidad que tenga el cliente.
el global traerá la sumatoria de todas la unidades que tenga el cliente, 

el reporte se exportara de la siguiente forma, si tomamos el caso de global, 
por cada cliente tendrá 2 registros, 
- el campo cliente para los 2 registro traerá el mismo valor
- el campo Documneto traerá el mismo valor
- el campo NumDocumento traerá el mismo valor
- el campo ImporteDocumento traerá el mismo valor que será el monto, este será la suma de los 2 registros de campo Monto1
- el campo FormaPago1 trae el mismo valor
- el campo Referencia1 trae el valor 0 para ambos registros
- el campo Monto1 el primer registro trae el monto, el segundo registro se saca el 10% mas 7% en base al primer registo
- el campo Articulo trae en el primer registro APPCONSUM el segundo registro ADM PPAS, los artículos pueden variar según el caso
- el campo Precio el primer registro trae el monto, el segundo registro se saca el 10% mas 7% en base al primer registo
- el campo CentroCosto traerá el mismo valor. 

Para el caso detallado

es el mismo procedimiento pero traera el detalle por unidad, anexara un campo llamado placa/unidad


804647759
Chicho1787$$$
ShL79@7979

bodega_shl@outlook.com


Bienvenido a la aplicacion APP PCR
en este video tutorial, le mostraremos el 
uso basico de la aplicacion e informacion de la misma

para poder registarnos y poder ingresar a la aplicacion 

pedido a las 10 am




001519
002486
001744
2505
001046
2582
001326
001969 
002586
002541


Aspectos generales:

• Al ingresar a la app, inicialmente marcó que no estaba configurada, pero luego permitió el acceso.
esto ya fue ajustado
• La información personal no está actualizada: dirección de residencia y tipo de sangre (B+).
esto esta pendiente en revision 
• Para salir de la app es necesario forzar el cierre.
ya fue ajustado
• Se sugiere incluir el cronograma de actividades internas y de la fundación.

• Agregar actividades próximas como el desayuno mensual con su tema correspondiente.
• Incluir opción para registrarse como voluntario en actividades de la empresa.
• Crear sección "Conoce tu auto" con información de la flota, para que todos puedan ser promotores de venta y alquiler.
• Consulta si el App podrá descargarse en el celular o si siempre se debe acceder desde un enlace.
Módulo de RRHH:
• Datos personales: falta incluir la posición del colaborador y el contacto autorizado en caso de emergencia.
• Vacaciones:
 - Debería permitir la solicitud desde ese mismo módulo.
 - Incluir calendario para planificar vacaciones, seleccionando fechas desde-hasta.
 - Que calcule los días y alerte si se exceden los disponibles (tipo sistema de reservas).
 - La opción de jefe inmediato es poco amigable; debería asignarse automáticamente desde la base de datos.
 - Las solicitudes no se reflejan en pantalla.
 - Debe tener log de seguimiento con semáforo (rojo: rechazada, amarillo: pendiente, verde: aprobada).
 - Enviar notificaciones al jefe inmediato sobre solicitudes pendientes.
• Corregir error tipográfico en el mensaje de confirmación: dice "vanaciones" en lugar de "vacaciones".
Capacitación:
• Incluir módulo con cursos, seminarios y capacitaciones tomadas.
• Mostrar capacitaciones asignadas y pendientes del colaborador.


--- ver chat con abii -- listo
--- modulo de permisos no esta gruardando,adaptar como el fom que tiene abi -- listo  
--- colocar a fecha de las vacaciones segun los dias disponibles y mostrar el alendario -- listo
--- incapacidad que llegue una copia a el jefe encargado y a rrhh
--- acomodar el catnet, sange, colocar cargo, quitar No -- listo 
--- linea de apoyo 63796524 -- listo
--- no esta registrando nada  -.-! -- listo
--- agregar calamidad domestica, es una solicitud -- listo

--- agregar en carnet, el carnet de poliza


// pedir el correo a RRHH para setiar las notificaciones, solicitud de permisos ETC
// preguntar si la calamidad es un tipo de solicitud o es una area sola // listo
// colocar los dias disponibles en las vacaciones // listo
// hablar con Hernan o cesar para agregar una carpeta compartida en el proyecto para las imagenes
/// dar la ruta a Hernan
C:\inetpub\wwwroot\apppcr\apppcr\images\imagen_carnet

rrhh
009999
123123

regular
008888
123123

admin
002475
123123

gerente 
002374
123123

-mantenimineto carta e trabajo
solo RRHH, enviar un correo al solicitara








